tutti buongiorno a tutti e benvenuti in
questa live dove voglio fare un po una
panoramica da alcune dritte sulle
tecniche di seduzione in generale per
capire quando è meglio usare una con
meglio usare l'altra in cosa consistono
veramente le tecniche di seduzione
allora quando parliamo di tecniche di
seduzione intanto strategie di seduzione
dobbiamo tenere presente una cosa che
parliamo di parte logico razionale
perché la parte logico razionale che
definisce una tecnica ovviamente la
nostra parte istintiva la nostra parte
emotiva si muove senza ragionare o per
meglio dire segue dei suoi ragionamenti
perché poi in realtà la vera tecnica di
seduzione è quella di farsi amica la
propria parte la propria parte emotiva
in modo tale che ci mette a disposizione
quelle risorse estrose istintive che noi
abbiamo per coinvolgere per sedurlo
perché poi alla fine la cosa
fondamentale è quella di riuscire a far
sì che la nostra sfera logica sia
supportata dalla parte motiva se noi
riusciamo a fare questo dentro di noi ci
sono già enormi risorse per conquistare
per sedurre quindi fondamentalmente
questo è quello che dobbiamo fare
ovviamente poi ci sono anche tutta una
serie di strategie che però riusciremo a
mettere in atto solamente se abbiamo una
parte emotiva che sta che supporta che
sponsorizza diciamo così la sfera la
sfera logica perché se la sfera emotiva
non supporta la sfera logica purtroppo
che ci piace che non ci piaccia le cose
non andranno bene perché come dire
dentro di noi il potere c'era la parte
emotiva non c'era la parte logica la
parte logica a del potere ma non tanto
quanto la parte emotiva
l'esempio di piace fare pensiamo alla
parte logico come un bambino
che pesa un bambino indiano che pesa 30
chili che riesce a guidare un elefante
che pesa 34 tonnellato quanto peso nelle
fante è questo è il fatto come fa questo
bambino indiano a guidare un elefante
che pesa 3 tonnellate lui pesa solo per
chi li certamente non con la forza
perché l'elefante non aveva nessuna
difficoltà pigliarsi il bambino
sbatterlo per terra e spicci carlo
invece non lo fa lo ascolta perché il
bambino è riuscito in qualche modo ad
addestrare ad addomesticare l'elefante e
l'elefante fa quello che il bambino e
dice la stessa cosa noi dobbiamo farla
con la nostra sfera emotiva
quindi questa è la prima cosa che
dobbiamo fare quindi dentro di noi
esiste un elefante diciamo così che ha
la forza la nostra è la nostra parte
motiva anche delle capacità strategiche
se vogliamo assolse vuole mettere in
atto quindi questo è il primo passo e
come si effettua questo bene si effettua
come dire come sia domestico un elefante
si può dimenticare la nostra parte
emotiva come se domestico neri fate più
non c'è molta differenza tra
addomesticare un elefante addomesticare
la parte emotiva
l'elefante gli animali lily
addomestichi diciamo dandogli il
contentino quando inizia a fare le cose
un cavallo che devi fare saltare un
ostacolo lo zuccherino glielo dai dopo
che è saltato l'ostacolo non glielo dai
prima quindi un meccanismo di
gratificazioni questo tipo di
condizionamento diciamo si può usare
anche con le persone e la diciamo che è
molto antico perché comunque era
presente già da molto tempo ma si chiama
condizionamento operante e la
formalizzato diciamo così in tempi
moderni e bandura infatti il
condizionamento operante di bandura e in
pratica consiste in questo quando fai
una cosa che mi piace ti do una
gratificazione in modo tale che tu sarai
sarai diciamo portato a fare questa cosa
che mi piace sempre di più perché
riceverai delle gratificazioni e anno è
stato fatto un esperimento diciamo
secondo degli animali si è con degli
umani e si è scoperto che gli umani sono
molto più condizionabili degli animali
cioè sono molto più condizionabili gli
esseri umani dei topi in questo
esperimento che era stato fatto si
metteva quando dopo con percorreva
correttamente tutto un labirinto lì si
dava una fetta un pezzettino di
formaggio come premio e allora il topo
si ingegnava per questo sto labirinto e
ogni volta che percorreva di david a
fettine di formaggio e il topo allora
percorrere se no se sbagliavo se non
faceva il percorso stava a stecchetto
non mangiava il pop e allora il topo ha
imparato abbastanza rapidamente a
percorrere sto coso ogni volta che
voleva che va fame si faceva sto
percorso e si prendeva il formaggio lo
stesso discorso è stato fatto con degli
studenti dell'università ovviamente
senza dirgli niente ovviamente senza
dirgli niente quello che è stato fatto
con
con gli studenti dell'università è stato
fatto quello di mettere diciamo 5
dollari 10 dollari in una posizione
molto particolare in cui le persone
dovevano salire devono fare delle cose
per prendersi questi questi soldi
casualmente diciamo hanno scoperto che
lì dietro facendo tutta questa strada in
salita san trovato dieci dollari
una volta e ci vanno la seconda volta la
seconda volta e ritrovano ritrovano 10
dollari
e allora di tanto in tanto andavano lì e
ogni volta che trovavano i 10 dollari
ripercorrevano questa strada con una
frequenza sempre maggiore e questo per
dire che il premio l'esigenza ti
condiziona ti condiziona fare dei
percorsi ti condiziona fare delle a fare
delle cose
questo diciamo funzionava si è con i
topi sia con gli esseri umani però i
topi sono meno condizionabili perché poi
quando hanno smesso di mettere il
formaggio i topi e rapidamente hanno
smesso di fare il percorso mentre gli
esseri umani hanno continuato per molto
tempo dopo il hanno percorso per molto
tempo dopo a fare questa strada nella
speranza di trovare i 10 dollari anche
se dicevano di 10 dollari non ce n'era
più quindi questo meccanismo di
condizionamento operante che dico che è
un condizionamento un metodo inventato
tanto tempo fa funziona molto bene con
la nostra parte emotiva ma che cos'è il
formaggio per che cos'è il formaggio per
la parte emotiva il formaggio per la
parte emotiva sono delle emozioni che
che che gli piacciono fondamentalmente
quindi se noi vogliamo iniziare a
condizionare la nostra parte motiva a
fare delle cose loro dobbiamo fare
esattamente questo quando diciamo
facciamo
la nostra parte motiva ci dà un supporto
che ci viene qualche cosa di positivo
anche diciamo in ambito sentimentale
affettivo in ambito relazionale
riusciamo a mettere in atto
diciamo delle dei meccanismi positivi
cioè anche casualmente però dobbiamo
darci una gratificazione proprio in
corrispondenza di questo evento positivo
che si è verificato il bello regalare
un'emozione e la cosa bella è che la
parte emotiva si può prendere poi
l'emozione negativa e basta che togliere
dai si mangia tutto è come un ciccione
mondo la nostra parte emotiva che mangia
di tutto
mangia di tutto come un maiale un
ciccione mondo che mangia tutto anche le
porcherie
e questo uno dice ancora mai abbiamo st
parte emotiva che si mangia pure le
porcherie che poi dovremmo utilizzare
nella seduzione perché nella seduzione
anche se noi diamo emozioni spazzatura
diciamo così cibo spazzatura emotivo
alle altre persone va bene se lo
mangiano comunque diciamo ancora
impossibile che la nostra parte emotiva
si prende anche negativo è certo perché
si aspettasse che turi dai successi che
tu gli dai emozioni positive emozioni
basato sul successo sul successo
sentimentale fa la fame perché sfigati
come siete figurati che emozioni
positive di date non avete possibilità
di dare emozioni positive e allora la
parte emotiva
cosa fa si prende pure quelle negative
perché diceva così almeno se non mi dà
al successo mi mangio oppure
dell'insuccesso anni dopo era bene
quindi la parte emotiva ma è che deve
aspettarsi l'emozione che tu vai a
giocare al casinò e vinci no non gli
frega niente
basta che peggio che al casinò poi che
vince che perdi si piglia sempre
l'emozione anzi se la piglia più se
perdi che se vinci non importa se tu hai
successo in campo sentimentale eccetera
puoi anche prendertela in quel posto
alla parte motiva non importa niente
perché anzi dice questo è uno sfigato
cosa vuoi che riesca a fare qualcosa di
positivo
farà sicuramente qualcosa di negativo e
io mi mani oppure
negative e questo è lo utilizza il
sistema perché evidentemente non siamo
in grado di darci emozioni positive
quindi abbiamo quest ampia gamma di
emozioni che possiamo darci alla nostra
parte emotiva sia positivo che negativo
dire che però deve essere ben chiaro la
parte emotiva che chi sa come dire i
nodi il che al borsellino delle emozioni
alla parte logica e la parte logica che
scuce o non scuce le emozioni questo
deve capirlo la parte emotiva
nel momento in cui nel momento in cui la
parte logica capisce diciamo così la
parte emotiva capisce che la parte
logica è quella che detiene i cordoni
della borsa delle emozioni si aggancia
alla nostra parte logica e quindi poi
cercherà di supportarci
quindi basta che io faccio un qualcosa
di positivo qualcosa di don emozione
positiva negri a bastiglia e don
emozione ogni volta che ho la parte
emotiva che fa qualcosa anzi come premio
potrei pure dargli un emozione negativa
un abbandono un rifiuto un po disistima
l'importante che gli la do io questa
emozione quindi questo è il punto
fondamentale il nodo fondamentale per
diciamo potere poi imparare le tecniche
di seduzione una volta che ho
somministrato diciamo così un po che
emozionarmi a parte motiva in modo tale
che la parte emotiva identificato la
parte logica come l'erogatore di
emozioni con il padrone diciamo delle
emozioni colui che mi permette di vivere
o di non farle vivere
allora la nostra parte emotiva è
contenta e cercherà di supportare
cercherà di imparare le tecniche di
seduzione cercherà di imparare le
strategie di seduzione cercherà di farlo
e come puoi imparare come si possono
imparare
diciamo così le tecniche di seduzione
secondo quali modalità si possono
imparare le tecniche di seduzione e boe
cerchiamo di capire che ce ne sono di
varia natura diciamo così no ma
fondamentalmente si tratta di entrare in
sintonia profonda con la sfera emotiva
della persona che ci interessa è anche
con la sfera logico razionale in fondo
se vogliamo conquistare se vogliamo
sedurre dobbiamo farci amica face amica
diciamo tutte le istanze dell'altra
parte le istanze logiche e le stanze
emotive per per farci amica le parti ci
sono delle tecniche comunicative perché
poi noi dobbiamo pensare questo che è la
comunicazione che possiamo mettere in
atto perché per il resto non è che
abbiamo grosse variabili cioè nel senso
se io dovessi sedurre perché una folta
chioma bionda è lunga aspetta e spera
come faccio a diciamo a sedurre consta
folta chioma lunga che non ce lo è se
uno dovesse aspettare non so di sedurre
con la bellezza fisica e se sei bello va
bene li può essere una carta aggiuntiva
diciamo così ma sei un cesso o
un'accessa è difficile che posso usare
la carta della bellezza certo uno si può
diciamo uno si può
come dire allenare si può migliorare può
migliorare il proprio corpo
poi però diciamo oltre un certo limite
non si può andare
le donne sbagliano secondo me in questo
perché pensano di poter sedurre
ricorrendo alla chirurgia estetica ad
esempio che secondo me
per quanto riguarda la seduzione è
un'aberrazione vera e propria la
chirurgia estetica perché intanto se ti
fai degli interventi di chirurgia
estetica per sembra più bella certi
gonfi le tette sono tette al silicone
che fanno schifo diciamo così cioè
possono piacere diciamo vedendole fuori
ma poi si capì si percepisce cioè le
cose finte
alla fine non piacciono mai è come avere
degli spaghetti bellissimi che ti fanno
avere degli spaghetti bellissimi che ti
fanno un figurone e poi quando li mangi
scopri che sono di silicone e gli
spaghetti molto belli che fa la figura
ma mangiati lituri spaghetti a smangiati
di turi spaghetti al silicone
perché poi ci sono quelli che si mangia
gli spaghetti al silicone anche e poi
diciamo c'è da dire che quelle che si
fanno
diciamo che ne so il botulino queste
cose qua per togliere le rughe sembrano
cui perdono la capacità espressiva
perché il botulino ten estetizza i
muscoli e quindi risulti e risulti
paralizzate un espressione ebete non lo
so chi
chi si rifà chi si rifà
le labbra che il sembrano questi canotti
diciamo così questi canotti che sono
davanti lì che sono una roba allucinante
è uno ha i canotti diciamo i canotti di
un certo tipo è questi canotti
voglio dire alla fine sembrano una roba
oscena no eppure molte donne pensano che
la tecnica di seduzione sia quella di
sia quella estetica della chirurgia
estetica
la chirurgia estetica secondo me il mio
modesto punto di vista non seduce non
seduce costa un sacco di soldi e ti
peggiora la situazione
tra l'altro poi io credo che tutte
queste impalcature magari due erano un
po di anni poi decadono e allora che fai
rimette sull'impalcatura quelli che si
fanno tirare da dietro le cose che c'è
un tele a fare non lo so cioè guardate i
politici italiani cioè l'ex presidente
del consiglio silvio sembra una maschera
cioè lo vede adesso sembra secondo me
serebbe non so ad esempio me viene in
mente
sean connery sean connery che diciamo è
più o meno aveva 80 anni pure lui se non
di più però e non credo che si sia
rifatto perché è pieno di rughe però ha
fascino
io credo che alle donne possa piacere
posso conquistare anche magari donne
molto più giovani di lui
a 80 anni si potrà sedurre
tranquillamente le quarantenni se ne
avesse voglia o anche trentenni mentre
l'altro seduce sganciando soldi
fondamentalmente non certo non certo per
la faccia non certo non certo per la
faccia da manichino diciamo così è
quindi questo è
queste sono diciamo sono situazioni che
quindi secondo me non servono quindi
quello la variabile più grande che noi
abbiamo nella seduzione come tecnica di
seduzione è diciamo è la capacità di
comunicazione e parlando di capacità di
comunicazione intendo anche il
comportamento quindi mettere in atto dei
comportamenti che sappiano che ci
permettano di entrare in assonanza
diciamo così in sintonia con la sfera
emotiva della persona che ci interessa
quindi è di fondamentale importanza
capire più in quale area della vita
della persona
ci sono delle mozioni compressa ad
esempio facciamo un esempio pratico se
io vedo una donna che si è tutta
siliconata tanto per fare un esempio si
ricordano le labbra si ricordano le
tette si ricorda negli zigomi si ricorda
per tutto io non ci vuole molto a capire
che una così teme l'invecchiamento in
una maniera pazzesca tema e
l'invecchiamento in una maniera pazzesca
una che si riempie di silicone che si
svolge al chirurgia estetica perché se
non temesse l'invecchiamento non avrebbe
fatto da questa cosa qua e quindi vuol
dire che può per farla sentire vecchia
il file sentire vecchia le da ledha
diciamo un contributo e motivo è ovvio
che non posso andare da dire e ovvio che
non possa andarlo a dire se una vecchia
se è una vecchia gallina che non fa
neanche buon brodo perché se le dico
d'amblé diciamo se una gallina vecchia e
non fai neanche un brodo buono perché è
pieno di plastica e il broad alla
plastica fa schifo e vado subito a
intaccare la parte la parte logico
razionale no vado intaccare la parte
logico e razionale che diciamo che si
permette questo a dirmi che sono una
vecchia gallina che faccio neanche una
vecchia befana che non faccio neanche un
buon brodo perché silicone galleggia nel
brodo cioè ferisco troppo la parte
logica però è quello che devo fare
diciamo è quello che devo fare in modo
in modo indiretto e quello che devo fare
in modo indiretto andando a stimolare il
fatto del potrei dire no a me le donne
rifatte proprio non me ne di fatto ne
magari parlo di una dinamica edicola si
ho un'amica con cui mi invento una
storia anche ne sono in vetta una storia
che vedo sa è una rifattona rifatta poi
dicono nel senso che si fa è nel senso
che di plastica come facendo finta
buttando dirà cosa e lei li leverà il
dubbio nole verrà subito dubbio ma si
sarà accorto o non si sarà accorto che
io
sono rifatto o meno libera questo dubbio
perché come dire se una naso aquilino e
le dico al naso lungo
and they came quelli che hanno il naso
lungo mi fanno schifo
e ovvio che associa su bici come soli
dicesse a me no perché se uno chanel a
proposito al posto del naso e non è
possibile che non riesco a vederlo non
c'è non ci può credere che non riesco a
vedere che al naso così ma sia butto là
la cosa lei magari il dubbio ti viene
scenery cod
se ne sarà accorto no perché chi chi ne
fa l'intervento di chirurgia plastica le
aver detto no uguale che non se ne
accorge nessuno
come non se ne accorge nessuno chest i
canotti li sti zigomi espressione che
sembri uno zombie che ti sei fatta di
botulino e come non se ne accorge
nessuno se ne accorgono tutti però lei
al dubbio nokia non possa accorgermene
allora dicendo inizia a parlare male
della rifatta di prato è una rifatto non
ha mia amica una rifattona una che piena
di silicone che se la butti a mare è
come se avesse salvagente e galleggia
con tutta la plastica che aiuta la gomma
che ha galleggia di suo non ha neanche
bisogno di salvagente che sta a galla da
soap o la butto lì due o tre frasi così
e vado subito a generare l'emotività
perché sono andato a fare scarpetta
diciamo così in un punto per lei
sensibile perché se non fosse sensibile
non diciamo non
non si sarebbe rifatta questo per fare
un esempio su cosa significa dare un
appagamento un appagamento emotivo
perché ovviamente che la parte emotiva
gode del fatto di sentirsi vecchia
perché c'è sempre il verso è l'inverso
se una persona vuole diciamo vuole
sentirsi giovane e perché ha paura di
invecchiare quindi la paura
dell'invecchiamento dà emozione la paura
del macchiamento da emozione quindi
questo è la stessa cosa diciamo per un
uomo che per dire che si mette il
parrucchino no un uomo che si mette
panchina o quelli che si fanno nelle
riporto no sono quelli che si fanno il
riporto piedi i capelli e li riporto di
qua inizierò a parlare di caduta di
capelli anche se io sono calvo iniziano
al di là mi sono caduti i cappelli
iniziamo a parlare cioè e poi iniziato a
dire a me quelli che chi si mettono più
sono così perché quelli che si mettono
parrucchino secondo me sono impotenti e
li butto lì che non c'entra niente alla
fine tra avere il parrucchino in testa
essere impotente però faccio st
associazione faccio queste associazioni
del signor mai quelli che si mettono i
palchi di in testa sono tutti impotenti
se lo fa una donna è ancora una valenza
più forte perché il fatto che io sia
input che io dia impotente un altro
diciamo un altro maschio può
interessargli o meno ma se io da una
donna se una donna dice secondo me tutti
quelli che si mettono parrucchino che
fanno ancora sono impotenti e se se lui
anche lui verrà il dubbio cavolo avrà
scoperto che il parrucchino meno c'è va
subito a diciamo va subito a toccarsi a
toccarsi la testa no proprio capire e
quindi questo è un
è un qualcosa quelli che si fanno il
riporto anche no posso dire tutti quelli
che iniziò subito andare a dare subito
emotività
da quel punto di vista lino poi anche
lividi certi con dei parrucchini che lo
vede lontano un chilometro che sono il
ft capelli finti sono quelli di capelli
che sembrano i casi i cavi elettrici
cavi elettrici sulla testa fanno il nido
se fa un idolo un nido di rondine sulla
testa saranno quei fico i capelli ogni
tanto non ne vedo alcuni hanno i capelli
pop che sembrano i fili di un nido di
rondine no ai fini di un nido di rondine
e sembra che sto qui ci abbia nido di
rondine testa che ci manca poco
di primavera arrivano le rondini il
deposito non di nuovo sulla testa a
rischio anche quello ma anche se vai in
giro ti addormenti magari in spiaggia
arriva al gabbiano e si deposita le uova
sulla testa e poi che si metta a covare
le uova sulla tua testa perché sei fatto
il nido di rondine sopra è quindi sarà
in questi casi qua è tutto questo
diciamo al tipo trump trump veramente si
vede lontano un km capelli che sembrano
di vita propria non sembrano un entità
ma trump è un rettiliano non è un ma lo
sapete lo dico se non lo sapete trump
non è umano e reti diano tra di è un
misto rettiliano e si vede anche se
volevate trump vedete che non è umano
completamente un mix diciamo un incrocio
tra umano e rettiliano trump trump
l'america e rettiliana da me anche se
per tijana anche obama era comunque un
mix tra umano e rettiliano anche la
clinton quindi l'america è governato dei
reati li hanno tanto per dare
un'informazione in scena merkel granata
dei rettiliani come questo per per dire
e
e questo significa quindi significa che
comunque anche trump diciamo con sti
capstone nido che c'è sulla testa
però lui diciamo trump
seduce col potere ovviamente no il
potere perché il potere che gli ha dato
non di fatto che vi ho dato il fatto che
è appoggiato dei rettiliani quindi ha
fatto tutta questa questa cosa qua
perché trump
beh sì anche windsurf anche wind sono
mix mixati coi rettiliani di stirpe
rettiliana inghilterra e america sono
visti per tijana diciamo quindi comunque
anche loro
accardi che loro hanno queste
caratteristiche anche loro hanno queste
caratteristiche e quindi è il potere che
hanno acquisito diciamo così è il potere
che hanno acquisito e quindi trump
la tecnica di seduzione di trump è
quella del potere fondamentalmente il
potere è un po come diciamo avevano
anche altri altri personaggi no il
potere da quel punto di vista di e
seducente seduce e quindi le strategie
di seduzione poi si basano anche sul
fatto di entrare in contatto entrare in
contatto con la parte entrare in
contatto anche con la parte logica dall
altra persona le tecniche per entrare in
contatto con la parte logica della
persona sono ad esempio tutte le
tecniche mediate dalla pianelle che
vanno benissimo per diciamo creare una
collaborazione cognitiva con una persona
sono ad esempio tutte le tecniche che
riguardano il ricalco il ricalco il
ricalco e diciamo il modo migliore per
entrare in contatto con
con con la parte cognitiva delle persone
quindi ricalco ricalchi guida sono cose
fondamentali il ricalco è diciamo
ricalcare la postura che si chiama
mirroring ricalcare ricalcare i valori e
le credenze sono le carte profondi anche
di calcare alla fisiologia ad esempio se
noi riusciamo a cogliere il ritmo del
respiro dell'altra persona
quindi basta osservare la parte alta
insomma cercherà di cogliere il ritmo
del respiro capire se una persona ad
esempio una respirazione profonda
noi sappiamo che potenzialmente una
persona cinestetica quindi respirazione
media uditiva e spero generata visiva ma
se noi riusciamo ad esempio a ricalcare
il ritmo del respiro con un ricalco che
si chiama recalchi incrociato cioè ad
esempio muovere le mani gestiti colore
gesticolare non in modo casuale ma
gesticolare al ritmo del respiro
dell'altra persona
se impariamo a gesticolare al ritmo del
respiro dell'altra persona si creerà un
identificazione inconscia molto molto
forte si creerà perché la parte emotiva
capirà subito che stiamo entrando in
sintonia con lei quindi si crea un
un ricalco molto molto potente e molto
forte
questo è utile soprattutto nella fase
preliminare quando si incontra una
persona perché serve a mettere a proprio
agio sia la parte logico razionale
quindi ripetendo anche le parole che una
persona dice riprendendo alcune parole
ripetendole e poi diciamo anche le anche
un ricalco livello monder ball and down
un buon diciamo un buon mirroring è una
buona pastura iniziale che ci permette
di coinvolgere la persona ecco queste
sono diciamo una panoramica poi le
tecniche di seduzione le strategie sono
tantissimi ma volevo dare alcuna alcune
infarinature di fondo per capire quali
sono i concetti base che stanno alla
base della seduzione insomma bene adesso
che ho finito questa parte spero sia
stato interessante
ogni tanto leggeva alcune minchiate che
scrivevate è comunque adesso
salutiamo saluto don matteo la nostra de
filip poi saluto chiara canetti e
tiziana la mamma di chiara che non so
come fa sopportare st figlia che si
ritrova tiziana marascialli che non so
se c'è ancora ma costa figlia deve
essere la vita dura e in odore di
santità si sta costruendo il paradiso
giorno per giorno sopportando chiara
brava tiziano il paradiso che attende
poi abbiamo pedon isolato patri s.maria
non so perché mi gratto qua
carlotta dalia paper una domanda se lui
il suo preferito è e piccolo se lui sul
web preferito da piccolo sarà il mago di
oz
beh è e barba sta benissimo sia svenuta
perchè è svenuta e svenuto sui
rettiliani no ho detto così però me lo
hanno detto mo tufolo jimi anno
sostengono che io non so se è vero se
non è vero comunque che la
l'america è controllata dai rettiliani
che ancora oggi diciamo il pianeta le
varie aree del pianeta e un po sono un
po spartite tra le varie comunque sui
veda ad esempio c'è scritto che questo
in questa galassia ci sono ben 400 mila
specie umanoidi e molte hanno hanno
seguito diciamo hanno visitato questo
pianeta
ho una domanda e bel pic roma al goth da
piccolo non so cosa significa non credo
che sia un significato particolare
comunque è un premente dovrebbe essere
una per da piccolo potrebbe essere stata
una persona emotiva però non lo vedrei
come la base su cui strutturare una
società gioco di seduzione sì sto
rispondendo beh il ripeto non lo vedrei
come una base su cui strutturare una
strategia istituzione se da piccolo mi
piaceva piccolo mago di oz
anche perché noi non dobbiamo basarci su
quello che ci viene raccontato su uno ti
può dire io da piccolo avevo un forte
conflitto con mia madre magari per la
parte alla parte logica ma per la parte
emotiva non è così per la parte emotiva
non è così al freddo oggi vai a bocce
direbbe a bocce con quelle camicia che
deve a bocce a giocare a bocce no
basta poi c'è sempre in genere tutte
piccole
sì ma è molto meglio una donna con un
seno naturale che non sono svenute
commissione ufficio però tiziana
marascialli diamo un premio tiziana per
sopportare che era canetti la figlia
comunque dicevo molto meglio una donna
con un seno piccolo naturale che una
donna con un seno grosso rifatto su
questo non ci piove
poi è ovvio che diciamo
bisogna sempre cercare di tenersi in
forma da questo punto di vista bisogna
c'è ma mi sono fatto la barba
dimenticandomi di tagliare i peli qua e
quindi da quel punto di vista molto
meglio piccole naturali che i grossi
rifatte anche perché poi tenere presente
che piccole normalmente diciamo così
restano la gravità le tiene su mentre
quelle grandi
la gravità con gli anni e le tiene
lettiera verso il basso
allora che seduce entro m che seduce
entro meola quarto naturale di rent one
e dentro mi è dentro seduce entro mi bo
paziente 21 st sparlando non sa quello
che scrive il gatto per quello scelto da
me è poi essere potrebbe essere questo
potrebbe essere vero potrebbe esser vero
ma io non mi baserei moto sull'aspetto
fisico c'è l'aspetto fisico
certo deve avere un aspetto fisico
apposta ma non devi basarti sulle tette
gherardo tutte piccole per sedurre non è
quella non è quello che consente la
seduzione quello può generare in alcuni
casi attrazione ma poi magari fica un
giorno e già dopo non vuole neanche più
sapere chi sei non interessa neanche più
sapere chi sei non è l'aspetto fisico
quello che coinvolge quello che seduce
proprio invece la capacità di dare le
giuste emozioni e la capacità di dare i
giusti stimoli
la capitale mentre matt i comportamenti
giusti di capire se una persona
diciamo se una persona ha
come dire devi dare di più desiderio
devi dargli più possesso queste sono le
strategie diciamo così che incidono
quello che ho detto prima l'aspetto
fisico è la bagarre è il più piccolo che
avevo il suggerimento che dal punto
fisico è cercare di mantenere attraverso
l'attività sportiva che poi la cosa
migliore fa bene alla salute e la dieta
di mantenersi in forma certo che se
diventa una botte
così è ovvio che cioè dire perdi molto
sex appeal ma una volta che ti mantiene
in forma fisicamente fai un attività
sportiva fa e tutto lascia perdere di
andare a come dire intervenire
chirurgicamente peggiore la situazione
sembra di migliorarla ma peggiora la
situazione poi ripeto un fisico
prorompente può attrarre inizialmente il
maschio ma non è quello che lo fa
innamorare ma è quello che lo fa
innamorare anzi paradossalmente poi
alcuni e restano pure impauriti cioè
donne troppo belle appariscenti ciamo si
impauriscono pure il maschio che magari
metto in atto dei meccanismi di
squalifica e ti giudica una di quelle
insomma bene questo è detto questo vedo
che l'ora me ne devo andare a pranzo
saluto un po di persone saluto vittoria
vinca al bar della palestra chiara
canetti la nostra pierina della chat don
matteo che poi mi scrive di tutto poiché
abbiamo abbiamo la nostra tiziana
marescialli don matteo polpetta al
veleno ci vuole un fisico bestiale e
vere vero stefano pensavo meglio create
ma meglio carattere più che carta del
comportamento alla nostra vittoria vinca
la nefilim ecco quest'anno iscriviti in
palestra perché sennò stie l'ho io non
ti vogliono più
don matteo come don matteo don fra
dottor franco rispoli pedoni isolato
pedon isolato una domanda al volo se lei
è una skorpion cine o sono un gemelli
sta bene la scorpion cina il gemelli di
solito se lo mangia al prima lo punge la
belen a questo romanzo si occhio che gli
scorpioni pungono da tutti i punti di
vista o brava tiziano marescialli un
fisico bestiale cioè da bestia vittoria
vinca sabrina sabbi fabiana sentisse mi
danno 15 disco incendi in meno e non mi
sono rifatta nulla perfetto fabiana
grande fabiana 9 fatti niente
l'acquario è bestiale senza fisico
pedone generalmente occhio agli scopi
uncini che pungono eser sabina paolo
testa prima con sabrina fare una prova
con sabine sabina paolucci e intanto
saluto anche sabrina trombini che non
sappiamo se trombini o no ma di nome o
di fatto sabrina trombini boh non
sappiamo
la donna va bene sgonfia ma non flaccida
isabella flaccida però li può agire
attraverso la palestra a tenersi in
forma e fondamentale attività di
potenziamento attività aerobica
andrebbero fatti quotidianamente questo
è un suggerimento bisognerebbe ritrarsi
nella giornata almeno quaranta minuti di
tempo da dedicare all'attività fisica
tutti i giorni perché l'attività fisica
va fatta costantemente se uno va in
palestra un giorno e fa anche 12 ore di
palestra per dire una roba assurda
oppure fa la marcia dei chilometri ma
non è una pratica quotidiana non non
riesce a mantenere a mantenere il fisico
capricorno acquario vanno benissimo
assieme capitolo nel quale vanno
benissimo insieme
beh certo neanche l'uomo flash non ama
la sua città fortunatamente oggi abbiamo
attività
con gli attrezzi che insomma il muscolo
anche le donne don un po meno un po meno
però riescono se si allenano a mantenere
diciamo capricorno leone diciamo che
leone è un po troppo esuberante per il
capricorno e capricorno un po troppo
razionale per il leone però possono
anche andare insomma va bene ok quindi
un saluto a tutti buona giornata
ci vediamo oggi è come verso prima di
cena diciamo così penso almeno e quindi
un saluto a tutti ciao a tutti a dopo
iscrivetevi al canale mya al comando
iscrivetevi al canale iscrivetevi al
canale mettete mi piace mettere mi piace
solo 27 mi piace voglio 100 mi piace in
più iscrivetevi al canale e condividete
il video con i vostri amici
ciao a tutti a dopo